Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/old/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/pass_infra.po
Languages: zh_cn

source: ``Pass`` is the base class of all pass objects. All methods here are just simple wrappers that were implemented in the backend. They are defined for users to conveniently interact with the base class in Python. Only a ``__call__`` is defined in the pass base class to make the subclasses as callable objects so that they can be invoked easily (e.g., ``pass_xx(arg)``) for execution.
zh_cn: ``Pass`` 是所有传递对象的基类。这里的所有方法都只是后端实现的简单包装器。它们被定义出来是为了让用户能够方便地在 Python 中与基类交互。在传递基类中只定义了一个 ``__call__``，使得子类成为可调用的对象，从而可以轻松地被调用（例如，``pass_xx(arg)``）来执行。

source: Some auxiliary APIs are provided to enable easy creation of passes from the Python frontend and to let the pass infra control the execution. For example, ``module_pass``, ``function_pass``, and ``sequential`` are provided to users so that they can customize their own pass or pass pipeline.
zh_cn: 提供了一些辅助 API，以便从 Python 前端轻松创建传递，并让传递基础设施控制执行。例如，``module_pass``、``function_pass`` 和 ``sequential`` 被提供给了用户，以便他们可以自定义自己的传递或传递流水线。

source: For all the passes that are implemented in the C++ backend, we provide corresponding Python APIs in `python/tvm/ir/transform.py`_ and `python/tvm/relay/transform/transform.py`_, respectively. For instance, const folding has a Python API like the following:
zh_cn: 对于在 C++ 后端中实现的所有传递，我们在 `python/tvm/ir/transform.py`_ 和 `python/tvm/relay/transform/transform.py`_ 中分别提供了相应的 Python API。例如，常量折叠具有如下的 Python API：

source: Users can build a pass through decoration like the following:
zh_cn: 用户可以通过如下装饰来构建一个传递：

source: The ``transform`` function here adds an ``abs`` function to the input module, but it could be any customized optimizations at the module level. After creating this ``module_pass``, users can apply it on any Relay module. For example, we can build an empty module and apply this pass to add an ``abs`` function.
zh_cn: 这里的 ``transform`` 函数向输入模块添加了一个 ``abs`` 函数，但它也可以是任何自定义的模块级别优化。创建这个 ``module_pass`` 后，用户可以将其应用于任何 Relay 模块。例如，我们可以构建一个空模块并应用这个传递来添加一个 ``abs`` 函数。

source: Correspondingly, we also offer such functionality for ``function_pass``. For instance, an example function-level pass could be written as the following:
zh_cn: 相应地，我们也为 ``function_pass`` 提供了此类功能。例如，可以编写一个如下的函数级别传递示例：

source: Alternatively, users can also directly register a pass without using the decorators and then invoke it. For more examples about how to customize your own optimization pipeline and debug Relay and tir passes, please refer to the `use pass infra`_ tutorial.
zh_cn: 或者，用户也可以直接注册一个传递而不使用装饰器，然后调用它。关于如何自定义优化流水线以及调试 Relay 和 tir 传递的更多示例，请参阅 `use pass infra`_ 教程。

source: One can implement a ``PassInstrument`` by using the ``pass_instrument`` decorator(`python/tvm/ir/instrument.py`_) on a class implementing following methods. Note that it is recommended to use the ``pass_instrument`` decorator to implement ``PassInstrument``, instead of overriding or subclassing.
zh_cn: 可以通过在一个实现了以下方法的类上使用 ``pass_instrument`` 装饰器（`python/tvm/ir/instrument.py`_ ）来实现一个 ``PassInstrument``。注意，推荐使用 ``pass_instrument`` 装饰器来实现 ``PassInstrument``，而不是覆盖或子类化。

source: This method is run when entering ``PassContext``.
zh_cn: 此方法是在进入 ``PassContext`` 时运行的。

source: This method is run when exiting ``PassContext``.
zh_cn: 此方法是在退出 ``PassContext`` 时运行的。

source: This method is run before a pass is executed, returning a boolean indicating whether or not the pass should be run.
zh_cn: 此方法在传递执行前运行，返回一个布尔值，表示是否应执行该传递。

source: If a pass should be run, this method is run just before pass execution.
zh_cn: 如果应该运行一个传递，那么在传递执行之前会立即运行此方法。

source: This method is run right after a pass has been executed.
zh_cn: 此方法在传递执行后立即运行。

source: ``PassInstrument`` instances can be registered through ``instruments`` argument in :py:class:`tvm.transform.PassContext`.
zh_cn: ``PassInstrument`` 实例可以通过 :py:class:`tvm.transform.PassContext` 中的 ``instruments`` 参数进行注册。

source: `use pass instrument`_ tutorial provides examples for how to implement ``PassInstrument`` with Python APIs.
zh_cn: `use pass instrument`_ 教程提供了如何使用 Python API 实现 ``PassInstrument`` 的示例。

source: Override Instruments in Current PassContext
zh_cn: 覆盖当前 PassContext 中的 Instruments

source: ``override_instruments`` method is provided to override the ``instruments`` of current ``PassContext``. For example, if passes are run without explicitly creating a new ``PassContext``, one can still register ``PassInstrument`` into the global ``PassContext`` by:
zh_cn: 提供了 ``override_instruments`` 方法来覆盖当前 ``PassContext`` 的 ``instruments``。例如，如果传递在没有显式创建新的 ``PassContext`` 的情况下运行，仍然可以通过以下方式将 ``PassInstrument`` 注册到全局 ``PassContext`` 中：

source: Note that when ``override_instruments`` is called, the ``exit_pass_ctx`` method of old ``PassInstrument`` instances are called. Then the ``enter_pass_ctx`` method of new ``PassInstrument`` are called.
zh_cn: 注意，当调用 ``override_instruments`` 时，会调用旧的 ``PassInstrument`` 实例的 ``exit_pass_ctx`` 方法。然后，会调用新的 ``PassInstrument`` 的 ``enter_pass_ctx`` 方法。
